버블 정렬
  -옆자리 수와 비교해서 원하는 정렬 방식(오름차순, 내림차순)에 따라
   데이터를 교체하면서 정렬
  -시간복잡도 O(n^2)

선택 정렬
  -원소 중에서 원하는 정렬 방식(오름차순, 내림차순)에 따라 원소를
   선택해 계속 비교하면서 마지막에 교체하는 방식으로 정렬
  -시간복잡도 O(n^2)
  -버블 정렬보다 교체 횟수가 적음.

퀵 정렬
  1. 피봇(원소 한개)를 기준으로 작으면 왼쪽, 크면 오른쪽으로 이동시켜 2개로 분류
  2. 분류를 한 후 피봇의 위치를 정한다.
  3. 분류한 원소들 중 다시 피봇을 선정해서 1~2를 반복
    -시간복잡도 O(nlogn)
    -피봇을 잘못 설정하면 정렬이 안되는 경우도 있음
    ==> 해결 방법 : 피봇을 2개 선정해서 정렬한다.

합병 정렬(Merge)
  1. 원소들을 반씩 분할을 더이상 분리할 수 없을 때 까지(원소 1개씩) 분할을 한다.
  2. 원소들을 합병하면서 원하는 방식(오름차순, 내림차순)으로 정렬
    -시간복잡도O(nlogn)